Как играть: В любом режиме тебе предстоит расставить корабли-прямоугольники на поле, после
расстановки кораблей, нажми на кнопку "В бой!". Нажимай на пустые клетки врага, чтобы попасть в
корабль. Цель — уничтожить все вражеские корабли.

Режим "Сюжет": этот режим доступен по нажатию кнопки "Играть". Тебе предстоит изучить историю Андрея.
Проходи миссии, открывай новые, получай награды и достижения. Чем больше миссий ты прошёл,
тем сложнее будут новые и тем больше будут награды.

Режим "Классика": этот режим доступен по нажатию кнопки "Игра против бота". Играй, как обычно. Очки
начисляются только при победе. Чем выше сложность, тем больше очков.

Режим "Добыча" (НОВОЕ!): идентично классике, но неважно, победишь ли ты, или нет. Чем больше очков и
выше сложность, тем больше очков ты получишь.

Достижения: выполняй задания и получай опыт и титулы.

Титулы (НОВОЕ!): выполняй сложнейшие задания, и получай уникальный значок в главное меню, находящийся
в правом нижнем углу.

Опыт (XP): играй и получай уникальную единицу — XP, чем больше XP, тем выше уровень (можно посмотреть
в меню в верхнем левом углу и полное количество в меню "Статистика".