name: Роза с шипами
mission: И тут заканчивается рассказ Андрея о прошлом, так как Пётр уже подлетал к Прибалтике. Андрей и Ваня надели рюкзаки с парашютом и прыгнули с вертолёта. После успешного приземления, по радару, Ваня смог вычислить местоположение Кати, и они пошли на её спасение. На удивление, врагов не было, поэтому они с лёгкостью освободили Катю. Она обняла Андрея за спасение. Андрей испытал радость и удивление в этот момент. Надо было идти, поэтому они ждали ночи, чтобы за ними прилетел отец. Вечер. Андрей разжёг костёр, Ваня наловил рыбы, Катя насобирала грибов, и они начали ужинать. Под горение костра, пока все общались друг с другом, Катя и Андрей признались друг другу в любви и поцеловались. Все сказали, что это самый лучший вечер. Ночь. Петра всё ещё не было. Они решили направиться в поиски Петра, благо вертолёт был поблизости, поэтому Ваня решил его повести и отправится к Петру. Когда они только начали лететь, их сбили. \n \nУничтожьте врагов
difficulty: 4
reward: 700
mode: normal