name: Последний номер
mission: После битвы, Ваня нашёл машину. Выбор был очевиден — доехать до Минска. В ходе езды они узнали, что ко власти пришли коммунисты, и СССР начал восстанавливаться. Как оказалось, в Москве верховное главенство ушло в эпоху, и в стране воцарилась советская власть. Ваня узнал местоположение Петра, и приехал к тому зданию, в котором он находился. Катя хотела пойти с Андреем и Ваней, но те дали ей понять, что ей безопаснее остаться в машине. Они вломились в здание, и увидели, что рядом с отцом стоит человек, и стреляет ему в висок. Это оказался иностранный агент. Он их увидел. Они хотели убежать, но двери были закрыты. Он их остановил и показал через телефон видео. Оказалось, Юлия Викторовна была под прикрытием. Она предлагает финальный бой, в ходе которого решится судьба. Андрей должен сделать выбор. \n \nХотите ли вы принять бой, или сдадитесь?
difficulty: 5
reward: 100000
mode: choice