name: Пролог 2
mission: После игры с мамой, свет включился, и Андрей пошёл дальше играть в майнкрафт. Следующий день был выходным, поэтому Андрей позвонил своему другу Ване, и пригласил погулять, на что он согласился. После прогулки, Андрей вернулся домой. Пора было уже ужинать. Мы сели всей семьёй за стол, как раз папа вернулся, и начали ужинать. Телевизор находился на кухне, со включенным новостным каналом. По телевизору говорили, что вчера были перебои в сети, но сейчас всё работает. На половине рассказа новостей, свет опять резко выключается, только уже во всём городе. Папа подошёл к окну, чтобы узнать, в чём дело, в далеке слышится взрывы. Отец решается отправится на разведку. После разведки, Пётр приезжает на машине обратно в дом, и говорит, что всем надо срочно эвакуироваться. Они всей семьёй садятся на машину, и едут до корабля папы. Пока они ехали, выстрелом пробило колесо. Они были вынуждены бежать до катеров, чтобы добраться до точки. Пока они добирались, за ними следили дроны. Они сели на катер, и по ним открыли огонь. Андрей и его мама получили ранения. Андрей был ранен в ногу, а мать в грудь. Ранение матери было несовместимо с жизнью. Папа, пока перевязывал рану Андрею, сообщил ему скорбную новость. Андрей долго не мог придти в себя, но он сделал вывод, что если он не поможет отцу, он умрёт тоже, поэтому, он попросил отца о том, чтобы отец научил бороться с вражескими кораблями. Отец ему ответил, что они должны держаться вместе. На следующий день они должны были отомстить за мать. Мы заказали дрон-доставщик, чтобы он доставил нам продукты, боеприпасы, и оснащение для корабля.
difficulty: 1
reward: 300