name: Старый друг
mission: Пётр заметил, что у Вани повязка на глазу, и спросил, как же Ваня потерял глаз, на что тот ответил, что его пытали. Пётр заказал высокотехнологичный протез глаза через дрона-доставщика, и поставил его Ване. После установки протеза, систему корабля кто-то взломал. Корабль не мог плыть дальше. Была полнейшая тишина. Юлия сказала, что пойдёт проверит, в чём дело. После пятиминутного раздумия, они услышали крики. Их было 2. Им удалось запустить систему. Андрей предложил расследовать тот остров, на котором были слышны крики, но его предложение было отвергнуто. Андрей не мог сидеть сложа руки, поэтому он сбежал с корабля на катере, и подъехал на тот остров. По крикам он смог определить местоположение заложника. Андрей выглядывает из-под куста и видит своего старого товарища с повязкой на глазу. Враг отошёл от его друга, обронив ключи. Андрей воспользовался моментом и освободил товарища, но сработала сирена. Заложник объявлен в розыск. Как оказалось, у Вани есть опыт управления военными кораблями. Андрей с Ваней угнали вражеский корабль. Их заметили. Началась новая битва. \n \nВыживите
difficulty: 4
reward: 1500
mode: normal