name: Пролог
mission: 2032 год. Андрей и Ваня собираются высадиться на вражеский остров. Ваня спрашивает у Андрея о том, как же началась эта война. Андрей говорит, что у каждого своя история с этим событием, и начинаются флэшбеки. Начало сюжета. Андрей рассказывает, как он приежает на автобусе в школу, и говорит о том, что первым уроком была информатика. Андрей очень любил информатику, так как преподаватель раньше работал в институте, поэтому во-первых он был очень опытен, знал подход к ученикам, и очень хорошо знал предмет. Также она была с юмором, поэтому ученики не скучали. Андрей был троечником, но информатику знал на 5. У Андрея была школьная любовь — Катя. После учёбы Андрей поехал домой. Как всегда, Андрей сел за компьютер, чтобы поиграть в майнкрафт. Далее свет вырубается, Андрей жалуется на то, что ему нечего делать. Мама Андрея предложила его научить играть в морской бой. Андрей согласился. \n \nПройдите обучение
difficulty: 0
reward: 150